Κύριες και κύριοι, καλώς ήρθατε σε ένα ακόμα επεισόδιο. Πάρασκευάσαι εδώ, παρασκευάσαι.
Ταρι, τάρι, τάρι, τάρι. Γεια σου, ραύμουξε κολλιάρι.
Γιωσόμη λακίτα, γιωσόμη λοκίτα, γιωσόμη λοκίτα, γιωσόμη λοκίτα.
Βάλλα, βάλλα, βάλλα.
Ραπ! Σήμερα θα είναι η καλύτερη εγγουμπία πόλες.
Πώς με βλέπεις. Ακμέο.
Βάλλα, βάλλα, βάλλα.
Δώστε μου τραγούδι, λάτι, δώστε λάπτι στο λαό.
Δώστε λάπτι στο λαό!
Αχ, θελωψυχή και τρελα, καραμέλα, βάλτε μου τέσσερις πούτσες αυτιά.
Είμαι ευτυχισμένος άνθρωπος, βάλε ψυχή και φωνάξε, αυτά είναι τραγούδια.
Σε ρωτήσω κάτι.
Λέγε.
Έχω παρατηρήσει ότι είσαι δεμένο το χέρι σου.
Έχω δεμένο το χέρι ράπ και αυτό είναι πρώτη φορά από χαρά,
χέρι μου λέει να βλέπεις άνθρωπο να έχει πρόλυμα από χαρά.
Τον έχω ματώσει το πούτσο μου, λοιπόν έχω ξεκινήσει
και κάνω online dating, πώς τα λέτε εσείς για νέοι κόμπρες.
Είναι, παιδιά, δεν το ξέρω εγώ αυτό πράγμα.
Εμείς για να βρούμε γυναίκα ή πηγαίναμε κάπου που χτυπάγαμε την παρουσά,
μην πηγαίναμε για τη ζητάγα με τη μπατέρα της, κατεύθυναι.
Online dating.
Έχω τρελαθεί στη μαλλακία.
Δεν έχω γάμισει ακόμα,
αλλά είμαι όλη η μέρα έτσι,
Instagram, Twitter, Facebook,
όπως βλέπω τώρα είσαι βλέπεις γάμιση,
τώρα είσαι βλέπεις γάμιση από MSNX, γάμιση από IRC,
αλλά να σου πω κάτι, το Facebook, βέβαια,
είχε πέσει λίγο,
γιατί το είχανε κάνει λίγο αυτό με τις διαφυμίσεις,
είχα ακόμα αλλάξει να μπαίνει Facebook, βρίσκεις,
υπάρχουν διαφέροντα άτομα μέσα στο Facebook.
Έχω ανοίξει κάτι άλλα, το Factbook,
κάτι τέτοια τα μπαίνω,
αλλά είναι ή η όλα αυτά, ρε.
Έχω αλλάξει 4 laptop.
Σου ψάχνει, υπάρχει η εφαρμογή που ανοίγεις,
και σου βρίσκει που υπάρχει γυναίκα
σε περίμετρο βαζ 2 χιλιόματρα.
Το έβαλα στα μέθανα,
δεν βρήκε πως ένα.
Απίστευτο, ρε.
Ανοίξα Tinder στα μέθανα,
δεν βρήκε γυναίκα,
δεν έβρισκαι, δηλαδή,
60-70 χιλιόματρα,
περίμεντικά, δεν έβρισκαι,
καμία γυναίκα,
δηλαδή αν ανοίξεις νεβέλιο,
να βαρέσει Αθήνα για να βρήμουνε.
Αλλά, όπως και να έχει,
υπάρχει εφαρμογή πλέον,
που ρίσκει γάτος,
πώς είσαι στο Tinder.
κουνάπια και τέτοια θηλικά.
Στο Tinder είμαι Fat Horned13.
Fat Horned13,
και δεν είμαι και παθναίκος.
Το 13 είναι άλλο πράγμα.
Αλλά είναι 13, Thunder Thunder,
δεν είναι 13,
είναι 13 σε...
Ισίες, εγώ.
Και αυτό και σου λέει,
παθναίκος αν το παιδί.
Έλα, ντε.
Να σε ρωτήσω λοιπόν.
Ό,τι θες,
η γλυκιά μου,
μην αρχείς.
Είσαι για μένα,
το γαλακτομπουρεκάκι μου.
η κρέμπα της ερή μου.
Μ' αρέσει η κρέμπα της ερή μου.
Σ' αρέσει η κακρίτητα των βαλπίων.
Τερατόμορφε.
Έχεις Facebook.
Αν έχω Facebook,
έχω θεραμερωτήσεις,
πόσο αφαίισμουκ έχω.
Τέσσερα κανονικά και τέσσερα ψευτικά.
Εγώ που μπήκα στον προφίλ σου το πρώτο,
κι εσύ λες το πιο το,
αυτό που έχω κάνει σελίδα,
το βασικό.
Αυτό που πουλαω και μαγκωνίζες.
Ναυτό.
Έχεις μόνο γυναίκες εκεί.
Μόνο γυναίκες.
Αυτό, λοιπόν,
βγάλτε μυξυρικά,
δεν σε τηλίω και σημειώστε.
Ευαγγείλε Πρασκευάς,
accept μόνο σε γυναίκες.
Μόνο σε γυναίκες.
Και θα πούμε και μερικούς κανόνες τώρα,
γιατί θέλω να δω στα φώτα μου
στα παιδιά εδώ πέρα.
Έχω πέσει και εγώ,
θύμα,
δηλαδή, γιατί πάνε τα παιδιά,
ξέρεις, ανήγονται,
είναι μικρά τα παιδιά,
είναι 18, 19, 19, 20,
δεν ξέρεις,
λέει γειά σου,
κάνω νύσο να δεβούν,
μετά, ξέρεις, κάνε πέντε,
και έγιναει το παιδί,
πίσω σπίτι, μπαμπορίνος.
Πέζουνε και αυτά.
Εκεινάμε το βασικό.
Accept μόνο σε γυναίκες,
αλλά όχι σε όλες.
Ευχή και κατάρα σου,
γυναίκες.
Μαγγουλάρα μου.
Σε εγγόμενα,
που έχει φωτογραφία,
καρτούν.
Βλέπεις, ρε, μαλάκα,
έχει η άλλη φωτογραφία,
τι μήνει,
και σου λέει γειά σου,
και πώς σου χονονήσει,
30 φωτογραφία.
Έκαδο, σε κάτω,
έχεις χολεί η κάρμα.
Δεν βέβαια,
30 φωτογραφία,
καρτούν.
Να ρωτήσω καρτίά.
Όταν μπαίνεις στο Facebook,
και είναι μια γόμενα,
η οποία δεν έχει καρτούν,
για τέτοιο,
για φωτογραφία.
It's complicated.
Όταν βλέπετε γόμενα,
και γράφε αυτό,
COBLICATED,
πώς το λες το COBLICATED.
COBLICATED.
Και καλά,
αυτό σημαίνει ρότσα κι εγώ,
για να θα σημαίνει,
είμαι μπερδεμένος.
Θα σε ξεπερδεύσω εγώ,
μην αχώνεις εγκαθόλου.
Εκεί σε ξεπερδεύωσω,
το κόρδιο ζέδος μου.
Προφανό σου είναι σε σχέση,
δεν την καμάει καλά γόμενος,
εκεί πέρα,
Θα σε γαμίσω ο μάγκα σου.
Είναι η αβαρυμία στα μεθανακάτω.
Αγάπη μπαίνει μου κατηγορία εμένα.
Εγώ χτυπάω στο COBLICATED.
Θα σας ρωτήσω κάτι άλλο.
Ό,τι θες.
Ποιο παλιά,
έβλεπα μια εκπομπή στο MTV,
που λέγω, ήταν CUTFISH.
Α, δεν πιανάμε, μης.
Δεν λογικό.
Το CUTFISH λοιπόν,
ήταν μια εκπομπή,
που σου στέλνε,
ας πούμε,
μια ωραία γόμενα μήνυμα,
και δεν ήταν,
δεν ήταν ας πούμε, αυτοί που σου στέλνε μήνυμα,
είχε άλλο όνομα,
έλεγε άλλη ηλικία,
υπήρχαν και περιστατικά,
στο οποίο ήταν άλλη γόμενα,
και από πίσω ήταν άντρας.
Αυτό υπάρχει η λύση σε αυτό το θέμα,
και μπαίνει τώρα κάποιος,
και στέλνε μήνυμα,
με παίρνεις τα λόγια τώρα,
την γυνέκα και αυτά,
που λέει σε κατάφαση,
είμαι ο Παναγίω της ο Τέλιας.
Οι μαλακές πηγαίνονται,
και τα λαβίνουν,
για μένα δεν έχει διαφορά,
ποιος είσαι, από πίσω,
δεν με νοιάζει,
είσαι ο Παναγίω της,
η Συμαρία θα γαμηθεί στις τέρμα.
Θα σου πω ένα κόλπο,
που κάνει ένας φίλος μου.
Πάς στον προφύλ της γόμενας,
που σου αρέσει,
πάς την πιο ωραία φωτογραφία,
και πατάς,
Reaction,
Έλεος.
Η γόμενα βλέπει,
ότι έχεις πατήσει Έλεος,
και τσιμπάει,
και σου λέει,
κάτσε ρε φίλε,
και πάει,
ο Παρασκευάς,
και μου πατάει Έλεος,
και σου στέλνει,
μου ξαγωμώνει της,
και σου λέει,
γιατί Έλεος,
τσουπ και πιάνεις κουβέντα.
Και γιατί να μην στέλεις,
κατευθείαν,
Digpick,
το μπουτσο σου,
να πει γόμενα,
Έλεος.
Δεν το γασκευτεί αυτό.
Το πιασες.
Είμαι το Digpick,
παιδιά, λιούνται πολλά πράγματα,
είναι η οικονομία χρόνου,
για ποιό λόγο να...
Πώς λέγει το Friedrich?
Τι έχει πει Friedrich?
Πώς λέγεται αυτός με το σεξοπτ,
ένας...
ο Φρήτμανο,
πώς λέγεται μωρέ.
Μόργαν Φρήμανο.
Πώς λέγεται ρεχουλάκηση,
που διαβάζει και πριν δικά ρευλάκα.
Ο Φρήτσ...
Ο Πράβο.
Όχι μωρέ,
πώς λέγεται αυτός,
με όνειρα,
με πουτσες,
ότι όλα θα καταλήγουμε στο σεξοπτ.
Έλα μωρέ,
ένας ψυχολόγος,
Fritz,
ο Φρήτσ...
Τα μάτια σου είναι κόκκι, ναι.
Έχω μωροίδες.
Ο Φρόιντ, ρε μάλακα.
Επέστω το σεξοπτ, μωρέ.
Λοιπόν, ο Αλβερτ Φρόιντ, λοιπόν...
Αλβερτ...
Πώς το λέγαν,
το να μην βάζει το όνομα.
Φρόιντ Φρόιντ.
Ο Φρόιντ,
είχε πει μεγάλα πράγματα,
ο Φρόιντ ουσιαστικά
έχει πει ότι πρέπει να καμίσει τη μάνα σου.
Θα σου κάνω μια πολύ σημαντική γέρα.
Όταν μιλάω για Φρόιντ, θα μπαίνεις με Σαμπούτσα.
Είναι δύο όνοματα.
Παλασκευάς και Φρόιντ
και πας να πεις τι που θα πεις με αλλακία σου.
Εν διάμεσα, ακούσαι μια κουβέντα.
Παλασκευάς και Φρόιντ.
Τι θα πεις, ρε μάλακα.
Πόσο είναι η Σαμπτόρια.
Είμαι μάρτρον, ρε μάλακαρά.
Δηλαδή, δεν έχεις σεβασπηθενά.
Τι έλεγα. Τώρα ξέγασα.
Τι πόνο, Φρόιντ.
Ο Φρόιντ τα λέει πολύ ωραία.
Τι όλα καταλάβουν.
Η πιο δύσκολη περίπτωση, ξέρεις,
είναι αυτή που πάτε βλέπεις σε Instagram και Facebook.
Βλέπεις μόνο ProfilePick
και είναι αυτή, τέσσερα χιλείο πάντρα μακριά,
σε θάλασσα, ρε.
Και φαίνεται μια γραμμή.
Είναι σαν στόχος από πολυβόλο.
Και θάλασσα ένα άνθρωπο.
Είναι θάλασσα ορίζοντας
και μια γραμμή σαν γαβλία πάνω.
Και δεν έχει καθόλου στοιχεία.
Μπαίνεις να δεις πούς που δάσει
και το έχει κλειδομένο.
Μπαίνεις να δεις το όπως διαμονής,
δεν λέει τίποτα.
Είναι τα προφύλτα κλειδομένα,
που είναι τελείως μυστήριο.
Σε φτιάχνει αυτό.
Με τρελένομερα, τρελένομερα.
Κοινούς φίλους σου έχει κλειδομένους.
Σε άχνει να βρεις το ίδιο όνομα στο Instagram.
Δεν έχει.
Και σου λέει, λέει,
Ελένη Παπαραικοπούλου.
Και φτιάχνει το μυάλος.
Αυτή ήταν κάποια.
Αυτά, κάποια.
Αυτά τα προφύλια μεγάμε τρελένο.
Σε φτιάχνει το μυστήριο.
Ναι, με φτιάχνει το προφύλ.
Θέλω να ανοίξω εκεί πώς είναι το στρογγλώ,
που είναι η φωτογραφία προφύλια να γαμίσω το στρογγλώ.
Να το κόψω και να γαμίσω.
Πέριμε να υπάρνουμε όμως και τέτοια προφύλτα,
οποία δεν έχουν καν φωτογραφία,
Α, που είναι σαν γλυδαρό τριπά.
Πού είναι μία ένα άσπρο και το λευκό έχει απλά καρέ μαλλί.
Τον έχω παίξει με δυο ράπ.
Τον έχω παίξει με δυο άνθρωπακι.
Υπάρχουν στο Instagram και αυτές οι χοπέλες,
που δείχνουν αρκετά πράγματα,
δείχνουν τον κόλλο τους,
έχουν πάρα πολλούς followers
σε τέτοις λογαριασμούς την πέφτης ή όχι.
Α, εκεί πάλι καμπωρέα, πάσα ραρά.
Έχουν αλλάξει ράπ οι μέρες.
Βλέπεις εδώ το άλλο το μονή, γυμνάστρια,
λέει, έχει 100.000 followers
και λες, πού πάω να την πέσω.
Γιατί εδώ μία χατωμεία λόση σκέφτητε,
ότι τι πολιορκού να την καμείσουν
ή 100.000 αυτή.
Και λες, πού να πάω τώρα...
Είμαι γίνησε αυτομάτως ράπ
ένας από τους 150.000,
αλλά είναι putses.
Γιατί να στην αβγεί καν σπιστικά,
γιατί να τις πει,
έχεις ωραία βιζιά
και μετά βγαίνουν αυτές,
και λένε,
οι άδρες δεν με πολύ αρκούν
γιατί με πολύ όμορφη.
Αν δεν γαμίσουν,
εκεί πέρα ούτε το λέει,
εγώ θα τα σταμπίξω,
ένα απακαλιάρό σταμούτρα να φύγει,
αλλά της μάγει.
Είμαι πολύ όμορφη
και δεν με δικδικούν οι άδρες.
Γαμό το σπίτι σου,
είναι η απάντηση εκεί πέρα.
Μη φοβάστε τους πολλούς followers.
Και αυτή θέλει,
ένα να του πεί τις αρχίδια θέλει,
θέλει κάποιον να βγάζει τις ορμόνες της,
κάποιον να δοκαιρατώνει με τη φίλη της θέλει,
δεν θέλει κάτι άλλο,
είναι απλά τα πράγματα,
και την έχουνε δει.
Την έχουνε δει.
Γαρσόνα λέει,
απ' την καλυθέα,
600.000 followers,
περισσότερος μάλλακες από την μενεγάκη,
δεν έχεις έγινε αυτό το πράγμα.
Τίποτα,
και έχει profile pic,
τον κόλλο της.
Influencer σου λέει μετά.
Αυτό είναι influencer.
Δηλαδή,
επηρεάζει,
γιατί σε επηρεάζει,
γιατί σου σηκώνει το πολύ,
Φυσικά,
είναι influencer,
η κόπελα που έχει profile pic,
τον κόλλο.
Βλέπεις εδώ,
περάδει,
επηρεάζει,
έχω σπάσει το χέρι μόνο,
με αλλαγία.
Έχεις γάμιση,
γάμιση,
χιλιάδες,
μόνος,
μόνος, μόνος, μόνος, μόνος, μόνος, μόνος, μόνος, μόνος, μόνος, μόνος, μόνος, μόνος, μόνος, μόνος, μόνος, μόνος, μόνος, μόνος, μόνος, μόνος, μόνος, μόνος, μόνος, μόνος, μόνος, μόνος, μόνος, μόνος, μόνος, μόνος, μόνος, μόνος, μόνος, μόνος, μόνος, μόνος, μόνος, μόνος, μόνος, μόνος, μόνος, μόνος, μόνος, μόνος, μ
Τα έχουμε στον παιδοσιολεύτη, δηλαδή κάνεις τη δεξιά η αριστερά και απορρίπτεις έναν άνθρωπο τον καλαβαίνεις.
Απορρίπτεις μια κολοτριπίδα, φεύγει έτσι αγάμι τη.
Δεν ταξί άσε πού ζητάει να λει.
Έκανα, έκανα, έκανα, έκανα και να μου λέει κάνεγεραφή στο πρήμιο.
Τους έσυλα μήν με γάμω το σπίτι σας, περάγει σε τίντερ.
Σας γάμω όλους.
Δεν μπορείς να κάνεις όλη την ώρα να διαλέγεις γόμματα και μουνιά.
Έκανα, έκανα, έκανα και θα σου λέει όπως, αρ τις φίλεει.
Αν δεν έχεις βρει μέχρι της δεκατριάντα που αφύνει μετά δεν τα αφυντείνω.
Θα περιμένω γόμια μένα ναγαμίσω.
Την εμ humano whom που λέει το Tine are...
وس τον κό Sek str.
Θα το δωφήσω όντων για να μπω σε πρήμιο φάση ή με πρήμιο儩 μόνος, μόνοipkStation.
Τριντύρ, πώς λέγεται το άλλο.
Βέβαια, εκεί πέρα έχει μόνο παξιμάδι, έτσι.
Δεν έχει.
Έχει μόνο...
Ριπαπά.
Δυο κοτσόκο μέσα.
Αυτό άλλα, ριπαπά, ωραίο, ωραίο, πίσω.
Πίσω.
Ριπαπά.
Και το Instagram σηγράφω.
Γιατί βίω ένα άλλο σε αφαρμόγειες τώρα.
Βίω είναι κάτι Hi5, όχι αυτά είναι παλιά.
Άλλο αυτό το Hi5.
Θυμάσαι ίσως το Hi5.
Λάμβουάρι, έγινε.
Λάμβουάρι, αυτό κατεβάω στα τραγουδια.
Ωραίο.
Βάτις, ο καθαίος μου την μπορεί να κάνει.
Και εγώ είχα Νάμπστερ.
Ρε μαλακαρά, τι μου λες τώρα, με αλακα.
Λάτις, κι εγώ κατεβάζω τώρα.
Τι μου λες τώρα, μιλάμε για μοια, με γαμί τσια.
Για dating.
Στο Λάμβουάρι κατεβαίνες και τσόντες.
Τι βιλιά έχεις με το online dating.
με το online dating. Θα μου πεις να ήταν ο Ραντεβούς σου να κατεβε στη ζωή του Σαββάτου
ή ο Ραντεβού που πάνω το παίξω. Δαξε, έτσι εξηγείται. Το line wire είχε σχηθήσει τα δικά σου.
Αυτά. Όχι, δεν τελειώσαμε ακόμα. Έχω να πω και άλλα πράγματα.
Ναι, πέριμε να πάω αυτό η ώρα έκτος.
Λοιπόν, πέριμε να σου πω. Και το Tinder. Λοιπόν, Tinder. Να πάνω να καμεθεί.
Είστελαι μια συνδρομή πρήμιου να έχω να μπαίνω να κάνω τέτοιο. Αυτό το πράγμα δεν παρέσει.
Τόσο αλευτά έχεις έξω, πούς του μου.
Και πρέπει να αναβάζω να πληρώνω στο τι είναι, να κάνω δεξερά.
Γιατί είσαι κάτι άλλο ενδιαφέρον να κάνεις.
Όχι, μπορώ να μπαίνω να κάνω να πέσω...
Ήγημα μόνος, μπορώ να κάνω.
Τι λες μου, αφέξε εμένα.
Πού είσαι να φρύγεσαι.
Έχεις τώρα, πρέπει.
Όλα αυτά τα κάνω.
Προσπαθώ να καδίσω την προσοχή του κόσμουρα, όλα αυτόν τον κύριο.
Μπαίνω σε ό,τι σελίδα υπάρχει μανούλες του Facebook, Flutter,
ό,τι μαλλαγίες, σε μία άλλη, με κάτι κόρκι, με κάτι σχυλιάμπι, κανένα δω.
Μπαίνω σε σελίδες με σώστε την δίγρη του Αμαζονίου, για τις μαλλαγίες.
Πατάω like, μόνο και φεύγω.
Θέλω να νιώθω σημαντικός δω, μάλλαγα.
Είσαι σημαντικός.
Δεν ξέρω είμαι.
Θέλω να νιώθω σημαντικός δω, μάλλαγα.
Μπαίνω και σε κάτι άλλα, σελίδες και υπέρα.
Με φιτογραφικές μηχανές, που πουλάνε.
Πήρα μία κανόν.
Και τι είναι κανόν.
Μπίστε να χωριέσαι, γιατί έχουμε εδώ τον κόσμο μαζί, τη δυναμή μας.
Μας αγαπάει ο κόσμος.
Ο κόσμος σε λατρεύει. Ο κόσμος σε χίνει για την πάρτη σου.
Να έρθω να τους γαμίσω που είμαι.
Όχι, να μην έρθει να γαμίσω κανένα ο παρασκευάς, δεν είναι σωστό.
Αλλά, μπορείτε να βοηθήστε τον παρασκευά, γράφοντας κάτω με αυτό το επεισόδιο.
Σε πιο μέσω, δηλαδή Facebook, Instagram, Tinder, όλα αυτά που είπαμε,
πρέπει να φτιάξει προθύλ ο παρασκευάς, για να μην νιώθει πια μόνος.
Αυτό το κάνω αυτό για μένα τα παιδιά.
Από κάτω στα comments.
Φυσικά δεν κερδίζετε τίποτα και σε αυτό το επεισόδιο, αλλά δεν έχει καμία σημασία.
Δεν μπορούσα να δώσει μ' αγαπέ.
Δεν έχουμε.
Ε, έχουμε.